Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Rahat!
Andrew! Poftim!
Cafea cu lapte. ca de obicei.
Mi-ai salvat viața. Mulțumesc.
- E toată lumea în regulă?
- Da.
Și eu.
Frank. ce face scriitorul meu preferat?
Sigur că te-ai gândit la ce am vorbit
pentru că știi că am dreptate.
Lumea e falită. urăște să citească.
Cineva trebuie să le spună:
„Nu te uita la CSI: Indianapolis.
Citește o carte. Cartea lui Frank.”
și acea persoană e Oprah.
- Cât pe-aci.
- E nebunie.
Mulțumesc. căpitane Evidență.
Isuse!
Dă cu niște noroi.
Frank. adevărul e că toți marii
romancieri își promovează cărțile.
Roth. McCourt. Russo și…
Frank! Pot să-ți spun
ce mai au în comun? Un Pulitzer.
Vreau cămașa ta. La propriu.
- Glumești. nu?
- Yankees-Boston. marți.
Două dintre locurile companiei
pentru cămașa ta. Ai cinci secunde.
5. 4. 3. 2. 1.
E AICI!
Bună dimineața. șefa! Ai o conferință
telefonică în 30 de minute.
Da. despre marketingul
pentru cărțile primăverii. știu.
- Ședință la ora nouă.
- Ai sunat-o pe… Cum o cheamă?
Aia cu mâini urâte.
Janet.
Da. i-am spus că dacă nu predă
manuscrisul la timp.
nu-i oferi o zi de lansare.
A sunat și avocatul de la imigrări.
spune că e imperativ…
Anulează conferința. lasă ședința pe
mâine și trage de timp cu avocatul.
Dă de cei de la PR.
să pregătească un comunicat.
- Frank apare la Oprah.
- Frumos!
Dacă vreau laudele tale. o să le cer.
Cine e Jillian?
De ce vrea să mă sune?
- Era paharul meu.
- De ce beau cafeaua ta?
Pentru că a ta s-a vărsat.
Bei cafea cu lapte de soia.
neîndulcită. cu scorțișoară?
Da. Parcă e Crăciunul într-un pahar.
- E o coincidență?
- Incredibil. dar da.
Nu pot să beau aceeași cafea ca tine
doar pentru că a ta s-ar putea vărsa.
Ar fi penibil.
Bună dimineața. biroul drei Tate!
Salut. Bob!
Acum venim spre tine.
De ce mergem la Bob?
VRĂJITOAREA E PE MĂTURĂ!
Ai terminat manuscrisul de la mine?
Am citit câteva pagini.
Nu sunt impresionată.
- Pot să spun ceva?
- Nu.
Am citit mii de manuscrise.
ăsta e primul pe care ți-l dau.
E un roman incredibil.
Genul de roman pe care-l publicai.
Greșești. Și cred că iei aceeași cafea
ca și mine.
pentru că s-ar putea vărsa. Penibil.
- Sau impresionant.
- Aș fi impresionată
dacă nu ai vărsa-o.
Ești doar un obiect de recuzită.
Nu spun nimic.
Neînfricata noastră conducătoare
și vasalul ei. Intrați!
Frumoasă mobilă. E nouă?
E English Regency Egyptian Revival.
e din secolul XIX.
dar e nouă în biroul meu.
Inteligent! Bob. te concediez.
Poftim?
Te-am rugat de zeci ori să-l trimiți
pe Frank la Oprah. dar n-ai făcut-o.
Ești concediat.
Ți-am spus că e imposibil.
Frank n-a mai dat interviuri de 20 de ani.
Interesant. tocmai am vorbit cu el
și a acceptat.
- Poftim?
- Nici nu l-ai sunat. nu?
Știu…
Frank e mai înfricoșător. Pentru tine.
Ai două luni să-ți găsești altă slujbă
și le poți spune tuturor că ai demisionat.
- Unde e?
- Se agită. Are o privire dementă.
N-o face. Bob!
Scârbă nenorocită!
Nu mă poți concedia!
Crezi că nu știu ce faci?
Mă dai afară pentru chestia cu Oprah
ca să dai bine în fața comisiei.
Pentru că te simți amenințată de mine.
- Ești un monstru!
- Bob. termină!
Doar pentru că nu ai o viață
dincolo de biroul ăsta
crezi că ne poți trata ca pe niște sclavi.
Îmi pare rău pentru tine.
Știi ce o să ai lângă patul de moarte?
Nimic și pe nimeni.
Bob. ascultă bine ce-ți spun.
nu te-am dat afară
pentru că mă simt amenințată.
Te-am dat afară
pentru că ești leneș. incompetent.
petreci mai mult timp
înșelându-ți soția decât muncind.
Dacă mai scoți o vorbă.
Andrew te aruncă afară.
Încă o vorbă și o să fii dat afară
de o escortă înarmată.
Andrew o să filmeze tot cu telefonul
și o să pună filmul pe site-ul ăla…
- Cum se cheamă?
- YouTube?
Exact. Asta vrei?
Bănuiam eu. Am de lucru.
Paza să-i ia mobila nouă
- … și s-o pună în sala de conferințe.
- Bine.
Vreau ca în weekend să mă ajuți
cu dosarele și manuscrisul lui.
- În weekend?
- Te deranjează?
Nu. dar bunica face 90 de ani
și mă duceam acasă… Lasă. anulez tot.
Mă scutești de un weekend
de chinuri… Ce discuție reușită!
Știu. Spune-i bunicii că-mi pare rău.
Mamă. ce vrei să-ți spun?
Mă pune să lucrez în weekend.
Am muncit prea mult pentru promovarea
asta ca să stric totul.
Sunt sigur că tata e furios…
Luăm în serios toate manuscrisele.
O să vă căutăm când o să putem.
- Era familia ta?
- Da.
- Ți-au spus să demisionezi?
- În fiecare zi.
Biroul drei Tate.
Bine.
Bergen și Malloy vor să te vadă imediat.
Vino după mine în zece minute.
Avem multă treabă.
Bună dimineața. dră Tate!
Jack. Edwin…
Margaret. felicitări pentru Oprah!
- Excelente vești!
- Mulțumesc.
Nu e vorba
de a doua mărire de salariu. nu?
Margaret. mai știi când am stabilit
că nu te duci la târgul de carte
de la Frankfurt
pentru că n-ai voie să ieși din țară
până nu e procesată cererea de viză?
- Da.
- Dar ai fost la Frankfurt.
Da. Îl pierdeam pe DeLillo
în fața celor de la Viking.
așa că n-am avut de ales.
Se pare că guvernului SUA nu-i pasă
cine-l publică pe Don DeLillo.
Am vorbit cu avocatul de la Imigrări.
E în regulă totul?
Margaret. ți-a fost respinsă
cererea de viză.
- Vei fi deportată.
- Deportată?
Se pare că mai sunt niște acte
pe care nu le-ai completat la timp.
Haide! Nici nu sunt imigrantă!
Sunt din Canada!
Trebuie să putem face ceva.
Putem face o nouă cerere. Din păcate.
trebuie să pleci din țară un an.
Nu e ideal. dar
pot conduce totul din Toronto.
cu ajutorul conferințelor
telefonice și a internetului.
Din păcate. dacă ești deportată nu poți
lucra pentru o firmă americană.
Până nu se rezolvă situația.
Bob Spaulding îți va lua locul.
Bob Spaulding?
Pe care abia l-am concediat?
Ne trebuie un editor-șef.
E singurul om din clădire
care are destulă experiență.
Nu vorbești serios! Te implor!
Suntem disperați să te păstrăm.
Dacă ar exista o soluție.
am folosi-o.
Nu se poate… Te implor!
Nu. Margaret. Suntem într-o ședință.
- Îmi cer scuze de întrerupere.
- Ce e?
Mary. din partea drei Winfrey. Așteaptă.
- Știu.
- E pe fir.
Trebuie să vorbiți imediat.
I-am spus că ai treabă.
A insistat. așa că…
Vino încoace!
Domnilor. înțeleg
încurcătura în care ne aflăm.
Și ar fi…
Trebuie să știți ceva.
Ne căsătorim.
Cine se căsătorește?
Noi doi. Noi doi ne căsătorim. Da!
- Ne…
- Căsătorim.
Ne căsătorim.
Nu e secretarul tău?
- Asistent.
- Executiv. Secretar.
Titluri… Dar n-ar fi prima oară
când unul dintre noi
se îndrăgostește de secretara sa.
nu. Edwin?
O mai știi pe Laquisha?
Adevărul e că eu și Andrew
suntem doi oameni care nu trebuiau
să se îndrăgostească. dar au făcut-o.
Nu.
Serile târzii la birou.
weekendurile la târguri de carte…
Nu.
- S-a întâmplat ceva.
- Ceva…
Am încercat să ne opunem.
Nu te poți lupta cu o asemenea iubire.
Acum ne-am lămurit? Sunteți fericiți?
Pentru că noi suntem foarte fericiți.
Da?
E minunat.
Vezi să fie legal.
Legal.
Asta înseamnă că…
trebuie să mergem la Imigrări.
să rezolvăm problema.
Mulțumesc. domnilor.
O să facem asta imediat.
Mulțumesc.
- Domnilor…
- Mulțumesc.
MARGARET ȘI DREW SE CĂSĂTORESC!
Margaret și Andrew se căsătoresc!
Serios? Ea?
Ce e?
- Nu înțeleg ce se întâmplă.
- Liniștește-te. e bine și pentru tine.
Explică-mi!
Voiau să-l facă pe Bob șef.
- Evident. trebuia să mă însor cu tine.
- Care-i problema?
Te păstrai pentru cineva special?
Îmi place să cred că da. Și e ilegal.
Sunt căutați teroriștii.
nu editorii de cărți.
Da?
- Nu mă însor cu tine.
- Ba sigur că da.
Dacă nu te însori cu mine. visul tău
de a influența milioane de vieți
prin intermediul cuvântul scris
va dispărea.
Bob o să te concedieze
de cum plec. Ți-o garantez.
Asta înseamnă că ai ajunge în stradă.
căutându-ți de lucru.
Deci toate clipele petrecute
împreună. cafelele cu lapte.
întâlnirile anulate.
goana după Tampax în miez de noapte
au fost în van. iar visurile tale
de a deveni editor se vor nărui.
Dar nu-ți face griji.
după perioada cuvenită
divorțăm rapid și scapi de mine.
Dar. până atunci. vagonul tău
e prins de al meu.
Bine? Telefonul.
SERVICIILE DE IMIGRĂRI ȘI CETĂȚENIE
Pe aici!
- Vino!
- Coada…
Următorul!
Vreau să întreb ceva.
Vreau să înaintați
viza de logodnă pentru mine.
- Dră Tate?
- Da.
Veniți cu mine!
Presimt că o să fie urât.
Bună! Sunt dl Gilbertson.
Voi trebuie să fiți Andrew și…
Margaret.
Îmi cer scuze. E o zi agitată.
Sigur. înțelegem.
Apreciem că ne-ați primit
atât de repede.
Am o singură întrebare.
Comiteți o fraudă
pentru ca ea să nu fie deportată
și să-și poată păstra slujba
de la Colden Books?
- E ridicol!
- Unde ați auzit asta?
Am fost sunați după-amiază de un bărbat…
Bob Spaulding?
Bob… Bietul Bob! Îmi pare tare rău.
E doar un fost angajat nemulțumit.
Îmi cer scuze.
Dar știm că sunteți foarte ocupat.
aveți mulți grădinari și curieri pe cap.
Spuneți-ne care e următoarea etapă
și plecăm de aici.
Dră Tate. vă rog!
Să vă explic procesul.
Primul pas e interviul.
O să vă pun în camere separate
și o să vă pun întrebări
la care un cuplu adevărat
trebuie să poată răspunde.
A doua etapă. sap mai adânc.
Mă uit la datele telefonice.
Vorbesc cu vecinii.
cu colegii de serviciu.
Dacă răspunsurile nu se potrivesc.
veți fi deportată pe termen nelimitat.
Iar tu. tinere. vei fi comis o infracțiune
care se pedepsește cu 250.000
de dolari amendă și până la cinci ani
de pușcărie federală.
Andrew.
vrei să vorbești?
Nu?
Da?
Adevărul e…
Dle Gilbertson. adevărul e…
Eu și Margaret
suntem doi oameni care n-ar fi trebuit
să se îndrăgostească.
Dar s-a întâmplat.
N-am putut să le spunem colegilor.
pentru că mă aștepta o promovare.
- Promovare?
- Da.
Amândoi simțeam
că nu e normal să fiu făcut editor.
în timp ce eram…
Le-ați spus părinților
despre iubirea voastră secretă?
Imposibil. Părinții mei sunt morți.
- N-am frați sau surori.
- S-au dus!
Și părinții tăi sunt morți?
Nu. trăiesc.
Din plin. Le spunem în weekend.
Bunica face 90 de ani.
se adună toată familia.
Ne-am gândit că ar fi o surpriză frumoasă.
Unde va avea loc surpriza?
- La părinții lui Andrew.
- Unde e asta?
De ce vorbesc doar eu?
Doar sunt părinții tăi.
Spune-le unde e!
În Sitka.
Alaska.
Vă duceți în Alaska în weekend?
Da.
Mergem în Alaska.
de unde e Andrew.
Bine. înțeleg ce se întâmplă.
Ne vedem luni. la ora 11:00.
pentru interviu.
Să faceți bine să răspundeți la fel.
Mulțumesc.
- Abia aștept!
- Și noi.
O să fie distractiv. O să vă verific.
Sigur.
O să mergem acolo.
o să ne prefacem un cuplu.
le spunem părinților tăi că ne-am logodit.
Folosește milele acumulate pentru bilete.
O să plătesc să zbori
la clasa I. Dar să folosești milele!
Altfel. n-o facem.
Și confirmă meniul vegetarian.
Ultima oară i l-au dat
unui vegetarian adevărat.
iar mie mi-au dat o salată lipicioasă…
De ce nu iei notițe?
Tu n-ai fost de față?
Ce e?
Ce ai spus despre promovare?
Genial! L-ai păcălit.
Vorbeam serios!
Mă așteaptă o amendă de 250.000
de dolari și cinci ani de pușcărie.
Asta schimbă situația.
Să te fac editor? Nu.
Atunci îmi dau demisia
și te-a luat naiba. Pa. Margaret!
- A fost divin!
- Bine.
Te fac editor.
Dacă mergem în weekend în Alaska
și vii la interviu.
te fac editor. Ești mulțumit?
- Nu peste doi ani. Acum!
- Bine.
Și-mi publici manuscrisul.
- 10.000 de exemplare…
- 20.000 în prima ediție.
Și spunem familiei de logodnă
când vreau eu. cum vreau eu.
Acum. roagă-mă frumos!
Ce?
Să mă însor cu tine. Margaret.
- Ce înseamnă asta?
- Ai auzit bine. În genunchi.
Bine.
- E bine așa?
- Îmi place.
- Te căsătorești cu mine?
- Nu.
Spune-o din suflet.
- Andrew?
- Da. Margaret?
- Scumpule Andrew…
- Te ascult.
Te rog din suflet. te căsătorești cu mine?
Nu apreciez sarcasmul. dar accept.
- Ne vedem la aeroport.
- Bine.
Astea sunt întrebările
care se pun la Imigrări.
Vestea cea bună
e că știu totul despre tine.
Vestea proastă e că tu ai patru zile
să înveți totul despre mine.
Ar trebui să te pui pe învățat.
Știi toate răspunsurile
la întrebările despre mine?
- Înfricoșător. nu?
- Un pic.
- La ce sunt alergică?
- La semințe de pin.
Și la orice emoție umană.
Haios!
Una bună. Am cicatrice?
Sunt destul de sigur că ai un tatuaj.
Destul de sigur?
Destul de sigur. Acum doi ani
a sunat dermatologul tău
și a întrebat de o operație
cu laser Q. M-am uitat pe Google.
am aflat că așa se scot tatuajele.
Dar ai anulat programarea.
Ce e? Un desen tribal?
Caractere japoneze? Sârmă ghimpată?
E interesant să te cunosc așa.
Mulțumesc. Dar va trebui
să-mi spui unde e.
- Ba nu.
- O să întrebe.
Am terminat cu întrebarea asta.
Să trecem la alta. Să văd…
Uite una! La cine stăm?
La tine sau la mine?
E ușor. la mine.
- De ce n-am sta la mine?
- Pentru că eu stau în Central Park West.
Probabil că tu stai într-o garsonieră.
cu teancuri de cărți îngălbenite.
Doamnelor și domnilor.
puneți-vă centurile de siguranță!
Începem coborârea spre Juneau.
Juneau? Parcă mergeam la Sitka.
- Așa e.
- Cum ajungem la Sitka?
Hai!
Uite-l!
Bună!
- Mă bucur să te văd!
- Îl sufoci. Grace.
- Vino încoace!
- Bună. bunico!
Ce faci? Unde e tata?
Doar îl știi. Lucrează mereu.
Nu-l băga în seamă. Unde e fata ta?
Acolo.
Uite-o!
Cuvântul „fată” nu e tocmai potrivit.
Annie!
- Margaret. ea e mama mea.
- Bună!
Ea e bunica mea. Annie.
Îmi pare bine.
Preferi să ți se spună Margaret
sau Amanta Diavolului?
Am auzit ambele variante.
Am auzit multe variante.
Glumește.
Bine.
Mulțumesc mult că mi-ați permis
să fiu cu voi în weekend.
Cu plăcere! Ne bucurăm că ai venit.
Hai să vă ducem la fort!
Bine.
- Mă bucur să te văd.
- Așa…
SUVENIRURI SITKA
COLECȚIA PAXTON
FOTOGRAFII PAXTON
POȘTA PAXTON
MAGAZINUL GENERAL PAXTON
Andrew!
Nu face asta!
Nu mi-ai spus
de afacerile familiei. scumpule.
Probabil că era modest.
Unde mergem? Nu stăm la hotel?
Am anulat rezervările.
Rudele nu stau la hotel.
Stați în casa noastră.
Grozav…
- Ce?
- Doamne!
Folosește-ți picioarele ca să ridici asta.
Andrew. ajut-o!
Mi-ar plăcea. dar nu mă lasă să fac nimic.
Insistă să facă singură tot. E feministă.
Hai. scumpo!
Ai văzut ce pantofi avea?
Asta e ultima.
- Regula de cinci secunde.
- Am luat-o!
O să se usuce imediat.
Nu mă urc în barca aia.
Nu ești obligată.
Ne vedem peste câteva zile!
- Nu știu să înot.
- De asta avem barca.
Hai!
Așa…
E bine. șefa. Nu te grăbi.
Are multe bagaje.
O să te ajut un pic.
Ia mâna de pe fund!
Gata! Ai ajuns.
Felicitări! Am îmbătrânit o sută de ani.
Am ajuns acasă.
Asta e casa ta?
Cine sunteți?
- De ce ai spus că ești sărac?
- N-am spus asta.
- Dar nici n-ai spus că ești bogat.
- Nu sunt. Părinții mei sunt.
Doar bogătașii spun asta.
Andrew. bine ai venit!
Bună! Mamă. ce-i asta?
Nimic. o petrecere de întâmpinare.
E o crimă?
Doar 50 dintre cei mai buni
prieteni și vecini.
Toți se bucură să te cunoască.
- Bine…
- Hai!
- O petrecere?
- Așa se pare.
Haide! Bunica se mișcă
mai repede decât tine.
Mai cu forță!
Îmi pare bine. Margaret.
Bine ai venit în Sitka!
Jill? Bună! Îmi pare bine.
De ce nu mi-ai spus
că sunteți Kennedy de Alaska?
Cum să-ți spun?
De trei ani vorbim doar despre tine.
Pauză!
Certurile astea trebuie să înceteze.
Lumea trebuie să creadă că ne iubim.
Nicio problemă.
pot să mă prefac
logodnicul înamorat. E ușor.
Dar tu va trebui
să încetezi
să mai mănânci copii care dorm.
Foarte amuzant!
Când le spui că suntem logodiți?
Aleg eu momentul potrivit.
Bună. Andrew!
Dnă McKittrick. ce mai faceți?
Îmi pare bine.
Mă bucur să vă văd. Ea e Margaret.
Îmi pare bine!
Mereu am vrut să știu.
Ce face un editor de carte?
Excelentă întrebare. Louise!
Și eu sunt curios.
- Salut. tată!
- Fiule.
- Ea trebuie să fie Maggie.
- Margaret.
- Joe. Îmi pare bine.
- Și mie.
Spune-ne ce face un editor de carte.
În afară de faptul că iese
cu scriitorii la cină și bea.
Pare distractiv.
Nu mă mir că asta vrei să faci.
Nu. Louise. Andrew nu e editor.
e asistent de editor.
- Maggie e editor.
- Margaret.
- Deci. ești…
- Șefa lui Andrew.
Ca să vezi!
Mai vreau un pahar.
Fermecător!
Ai făcut o primă impresie
foarte bună. tată!
Ce naiba…
Vii aici după atâta vreme
cu femeia pe care o urăști.
- iar acum e iubita ta?
- Abia am ajuns.
Putem să așteptăm
două secunde cu scandalul?
Nu credeam că ești genul care
se culcă cu cineva ca să avanseze.
Femeia asta e unul dintre cei mai
respectați editori din oraș.
Profiți de ea și ai adus-o acasă.
să-ți cunoască mama.
Nu profit de ea. e logodnica mea.
- Ce ai spus?
- Ai auzit foarte bine.
Mă căsătoresc.
- Ce faci?
- Bine. mulțumesc.
- Vrei aperitive?
- Nu. mulțumesc.
E o tradiție.
- Nu-mi place peștele.
- Sigur o să-ți placă.
- Ești drăguț!
- Gustă!
Mulțumesc mult.
Doamnelor și domnilor.
am de făcut un anunț.
- Eu și Margaret ne căsătorim.
- E de la boia.
- Îmi cer scuze.
- Nu-i nimic. se spală.
Iubito? Unde ești?
Uite-o!
Vino încoace. scumpo!
Așa!
Uitați-vă la ea!
Iat-o. doamnelor și domnilor!
- Felicitări. Andrew!
- Mulțumesc mult.
Să sărbătorim! Să aducem șampania!
Ăsta a fost pentru tine
momentul ideal să le spui?
Pentru că a fost genial!
- Andrew. bună!
- Gert? Doamne! Bună!
Ce mai faci? Nu știam că vei fi aici.
Probabil că mama ta
voia să fie o surpriză. Surpriză!
Ce nesimțiți suntem! Bună!
- Ea e fosta mea…
- Bună! Eu sunt Gertrude.
Poți să-mi spui Gert.
Felicitări!
Mulțumesc.
Am ratat povestea?
Ce poveste?
Despre cum ai cerut-o.
Felul în care un bărbat cere
o femeie spune multe despre el.
Da.
Mi-ar plăcea să aud povestea. Andrew.
Ne-o spui?
Lui Margaret îi place s-o spună.
O las s-o facă.
Noi o să ascultăm vrăjiți.
Bine. atunci.
De unde să încep… povestea?
Ei bine…
Eu și Andrew…
ne pregăteam să aniversăm un an.
știam că abia aștepta
să mă ceară în căsătorie.
Era speriat ca o mică păsărică.
Așa că am început să plasez mici indicii…
Știam că n-o să aibă curajul să mă ceară…
Nu a fost așa.
- Nu?
- Nu.
Am prins aluziile ei.
Femeia asta nu e prea subtilă.
Mă temeam că o să găsească o cutiuță…
O cutie cu decupaje făcută de el.
A umplut-o cu poze cu el.
E foarte frumoasă.
Am deschis cutiuța cu decupaje
și au zburat afară
confeti în formă de inimioare.
După ce s-au dus toate.
m-am uitat în cutie și am văzut
cel mai mare și mai frumos…
Nimic.
Nu era niciun inel.
Fără inel?
Nu. dar în cutie.
sub toate porcăriile alea.
era un bilețel
cu adresa unui hotel. data și ora.
Ca Humphrey Bogart.
Masculin.
Evident. Margaret s-a gândit…
Că are pe altcineva.
Nu era cel mai bun moment.
dar tot m-am dus la hotel.
Am bătut la ușă. dar era descuiat.
Am deschis ușa și l-am văzut…
- În picioare.
- În genunchi.
- Ca un bărbat.
- Pe petale de trandafir. în smoching.
Fiul tău.
Era înecat de emoție. suspina.
Și-a stăpânit lacrimile
și mi-a spus…
„Margaret. te măriți cu mine?”
Ea a spus: „Da.” Sfârșit.
Cui îi e foame?
Ce poveste!
- Andy!
- Superb!
Ce sensibil ești!
Confeti tăiate de mână?
Să vedem un sărut!
Sărut-o!
- Nu…
- Ba da!
Bine. Ești gata?
Ce-i asta? Sărut-o pe gură.
Sărut-o!
Bine!
Asta e.
Andy. sărut-o ca lumea!
- Bunico…
- Așa cum trebuie.
Hai s-o facem! Dar repede.
Ciudat!
Cât mă bucur pentru voi!
Tare mult!
Să vină șampania!
Aici e.
Ăsta e dormitorul vostru.
Ce frumos e!
- Și ce panoramă!
- Ăsta e patul.
Superb pat!
Unde e camera lui Andrew?
Draga mea. nu ne facem iluzii
că n-ați dormi în același pat.
O să doarmă aici. cu tine.
Excelent! Ne place să ne ținem în brațe.
La culme.
Doamne! Ce e?
- Potolește-te. Kevin!
- Ești drăguț.
Cine e?
Kevin. Îmi pare rău. Margaret.
L-am salvat de la ecarisaj.
încă nu e dresat. Scuze!
Să nu-l lăsați afară. că-l iau vulturii.
N-o asculta. glumește.
Apropo. sunt prosoape aici.
dacă aveți nevoie.
Dacă vi se face frig la noapte.
folosiți asta.
Are puteri speciale.
-Ce fel de puteri speciale?
- Eu îi spun „făcătoarea de copii”.
Atunci trebuie să avem grijă.
N-o pune pe pat!
Să ne culcăm! A fost o seară agitată.
Noapte bună!
Noapte bună. bunico!
Mulțumesc. Somn ușor!
Pa!
N-ai mai fost acasă de ceva vreme.
N-am avut timp de vacanțe
în ultimii trei ani.
Nu te mai plânge!
Nu te uita! Da?
Da.
Ai ochii închiși?
De tot.
- Sigur?
- Da.
Astea sunt pijamalele
cu care ai venit în Alaska?
Da. pentru că trebuia
să fiu singură. la hotel.
- Îți amintești?
- Putem să ne culcăm?
- Bine.
- Perfect!
Se pare că n-o să dorm
prea mult. cu soarele ăsta.
Mulțumesc.
Andrew. telefonul!
Rahat! Andrew. telefonul!
Sigur…
- Unde e?
- În poșetă. în lateral.
Alo?
Frank. dragule…
Ești acolo? Alo? Rahat!
Se aude oribil. Stai puțin!
Doamne!
O clipă!
Îmi pare rău că simți că te-am forțat
să vii la Oprah. dar…
Sigur că vreau să fii fericit.
Frank. dragule… O să fie bine.
Îi sun și anulez tot.
Ai dreptate. Frank.
Da. sigur că te ascult.
Îmi place să te ascult.
Taci! Șezi!
Nu tu. Frank.
Dacă e să fiu sinceră.
e o greșeală să renunți.
Pentru că mulți ani
m-ai inspirat cu cuvintele tale frumoase
și simt că… Vorbesc la telefon!
E timpul ca lumea
să se bucure de vorbele tale.
Sunt pline de pasiune
și ar trebui să le apreciem toți.
Frank…
Vreau să fii fericit. Dă-mi câinele!
Frank. stai puțin! Poți să aștepți?
Dă-mi câinele!
Haide!
Te-am prins!
Frank. îmi cer scuze.
Mi-a scăpat telefonul.
Nu vreau să te conving de nimic.
dar cartea e moștenirea ta.
Cred că depinde de tine
să-ți prezinți moștenirea.
Sună-mă mâine. când iei o decizie.
Am telefonul deschis mereu. Pa!
Nu. stai!
Ia cățelul! Uite!
Îmi trebuie telefonul. Ia cățelul!
Ia cățelul!
Uite. ia-l!
Uite!
- Nu e drăguț?
- Știu.
Bună dimineața! Ați văzut-o…
Se joacă cu Kevin. Credeam că nu-i place.
Du-te după ea.
Avem planuri pentru toată ziua.
trebuie să se pregătească.
Spune-i că avem o mare surpriză pentru ea.
Dă-mi telefonul! Te rog! Dă-l!
- Hai!
- Ce faci?
Bunica ta avea dreptate.
A venit vulturul
și a încercat să ia câinele.
L-am salvat. Dar s-a întors
și mi-a luat telefonul.
- Ești beată?
- Nu. vorbesc serios.
Mi-a luat telefonul.
iar Frank o să mă sune.
Calmează-te! Comandăm
alt telefon cu același număr.
Mergem mâine în oraș și-l luăm.
- Serios?
- Da.
Bine. Du-te!
Trebuie să te pregătești.
- Pentru ce?
- Ieși cu mama și cu fetele.
- Nu vreau să ies.
- Cumpărături. vizite. Și o surpriză.
- Urăsc cumpărăturile. Și vizitele.
- Le adori. Te duci.
- Nu vreau.
- Te duci!
Îmbrățișează-mă.
Nu vreau să creadă că ne certăm.
- Nu vreau să te ating.
- Îmbrățișare!
Nu vreau…
Așa! Ce frumos!
Ce frumos!
Nu e plăcut?
Dacă-mi mai atingi o dată fundul.
îți tai boașele
în somn. Așa…
E clar?
- Da.
- Ce logodnic bun!
Vrei să mă vezi?
Mama ta a găsit mingile astea ecologice.
Se dizolvă în apă.
Nu știu unde găsește așa ceva.
E un pic supărată.
Se pare că n-am fost gazda ideală aseară.
Am fost șocat că te căsătorești.
Mai ales că nimeni nu știa
că ai pe cineva.
Ideea e că-ți datorez scuze.
Le accept.
Mai e ceva.
M-am uitat pe planurile de pensie
și am căzut pe gânduri.
Am făcut multe în viață.
Eu și mama ta am construit
un imperiu din nimic.
- Nu înseamnă nimic decât…
- Decât dacă ai cui să-l lași.
- Am mai discutat asta.
- Vreau să mai discutăm.
Ai răspunderi.
Am fost înțelegător
când ai vrut să te distrezi la New York.
- Dar lasă prostiile…
- Iar începi!
Când o să iei în serios ce fac?
- Când o să te porți serios.
- Îmi pare rău.
Îmi pare rău pentru tine.
Aș vrea să fi avut alt fiu.
Unul care să vrea să stea aici.
să preia afacerea familiei.
Care să se însoare cu cineva
care să-ți convină și ție.
Dar nu sunt eu acela.
Poate pare ciudată pentru tine
viața mea din New York.
în care stau la birou și citesc cărți.
Dar mă face fericit. Înțelegi?
Dacă asta te face fericit.
nu mai am nimic de spus.
Ar fi o premieră. Știi ce?
Nu-ți accept scuzele. Distracție plăcută!
Nu poți s-o lași acasă.
- Trebuia să fie aici.
- Vine aici de o veșnicie.
Sper că ești pregătită
pentru marea surpriză.
E una dintre marile comori
din Sitka. Ești gata?
Da.
E surpriza despre care
îți vorbeam. Ești gata?
Margaret. o să-ți placă.
Ramone e singurul
dansator exotic de pe insulă.
Dar avem noroc că e aici.
Hai. Ramone!
Aici!
Vino încoace. scumpule!
Arată-i ce o să piardă.
Vino. prințesa mea sexy!
Nu e nevoie.
E un gest frumos. dar vreau să…
Vino să dansezi!
Bine. o să-mi scot ochii.
Hai. Margaret!
Arată-i ce poți. Ramone!
Haide!
N-am mai văzut mișcarea asta.
Uită-te la fața ei!
Ghici cine e! Pentru tine.
Simte-te bine!
Nu vreau să pun mâna. Foarte drăguț…
Nu. pleacă!
Plesnește-l!
- Poftim?
- Peste fund.
Să-l plesnesc?
Plesnește-l. Margaret!
Acum pot să mă dau jos?
Fii liberă…
Aici erai! Cum reziști?
Bine. Mă bronzez.
Familia Paxton poate fi obositoare uneori.
Da.
Nu e ca la New York. nu?
Un pic. Ai fost acolo?
Nu. Era visul lui Andrew. nu și al meu.
Ați avut o relație serioasă?
Am fost împreună în liceu și în facultate.
dar eram copii.
Și v-ați despărțit pentru că…
Cu o seară înainte de absolvire
m-a cerut în căsătorie. spunea
că vrea să ne căsătorim pe ascuns
și să fugim la New York.
- Și…
- Ai spus „nu”.
Exact.
N-am fost nicăieri. Asta e casa mea.
Dar ești o fată norocoasă.
E cel mai bun. dar știi asta deja.
Da.
Noroc!
Mulțumesc.
Se pare că Ramone încheie.
Hai. Annie!
Nu l-am mai văzut atât de sălbatic.
S-a dezlănțuit.
A fost minunat.
Nu!
Andrew.
E totul în regulă?
Ce face?
S-a întâmplat ceva.
Mai bine îl lăsăm în pace.
Vino!
Ce faci? Mă uitam!
De ce Andrew lucrează iar
la canoea aia idioată?
Poate vrea să evadeze. Ce e?
Sunt obosită.
Mă duc sus. să fac duș. să mă spăl
- … de uleiul de cocos al lui Ramone.
- Bine.
M-am simțit foarte bine. Mulțumesc.
- Ce ai făcut?
- Nimic.
Am purtat o discuție deschisă
despre viitorul lui.
Da. bună idee… E o idee bună. Joe.
pentru că acum n-o să mai vină acasă.
E fiul meu. Din cauza ta.
îl văd o dată la trei ani.
M-am săturat!
O să-l susții în căsătoria
cu Margaret. Punct!
Dacă nu suntem atenți.
o să rămânem singuri în casa asta mare.
Doar noi doi și toate motivele
pentru care suntem furioși.
Doamne ferește să aibă un nepot
și să nu-l vedem!
O să îndrepți situația. Joe.
Vorbesc serios. Acum!
Unde e prosopul?
Prosop…
Asta e tot? E ridicol!
Nu pot să mă usuc cu așa ceva.
Cine e?
E cineva?
Îmi pare rău.
Stai să iau un prosop.
Trebuie să… Iartă-mă.
Îmi pare rău că te-am dat la vultur.
Pleacă!
Lasă-mă să iau un prosop.
Stai!
Îți place?
Ia de aici! Exact.
Îți place.
Vino la mama.
Așa. Treci pe covor.
Cuminte…
Băiat cuminte!
Haide!
- Doamne!
- De ce ești dezbrăcat?
- De ce ești udă?
- Doamne!
Nu te uita la mine! De ce ești dezbrăcat?
- Nu înțeleg. De ce ești udă?
- Nu te uita la mine!
Se vede tot!
Acoperă-te!
Nu cu făcătorul de copii!
Explică-mi!
- Eu?
- Da.
- Eram afară.
- Serios? Și nu m-ai auzit?
Ascultam… Ce cauți acasă?
Și sari pe mine din senin?
N-am vrut să sar pe tine.
Câinele tău m-a atacat.
a trebuit să fug. am dat peste tine.
Ce ai cu câinele ăsta?
Știi ceva… Pleacă!
Du-te…
- … și fă duș. Puți!
- Bine.
- Frumos tatuaj!
- Poftim?
Exact! Vezi?
Abia am scăpat cu viață.
Vezi ce colți are?
Ce…
… dezbrăcată erai!
Putem să nu vorbim despre asta?
Ziceam și eu…
Care-i problema cu tatăl tău?
Îmi pare rău.
întrebarea asta nu e în dosar.
Parcă tu spuneai
- … să învățăm…
- Nu mă refeream la asta.
- Dar dacă ne întreabă…
- Nu despre asta.
Noapte bună!
- Îmi place Canalul Spiritist.
- Ce?
Nu în sensul că râd de el.
Chiar îmi place.
Am luat lecții de disco în clasa a șasea.
Primul meu concert
a fost Rob Base și DJ E-Z Rock.
Cred că Brian Dennehy e sexy.
Nu-mi plac florile în casă.
îmi amintesc de înmormântări.
N-am jucat niciun joc video.
Citesc La răscruce de vânturi
de fiecare Crăciun.
E cartea mea preferată.
Nu m-am mai culcat cu un bărbat
de un an și jumătate.
M-am dus în baie și am plâns după
ce Bob m-a făcut scârbă nenorocită.
Și tatuajul cu pasărea?
Sunt rândunele.
L-am făcut la 16 ani.
după ce au murit părinții mei.
Sunt sigură că mai sunt și altele.
dar asta îmi vine în cap acum.
Ești acolo?
Da.
Procesam…
Nu te-ai mai culcat cu cineva de 18 luni?
Doamne! Asta e tot ce-ai reținut?
E mult timp.
Am fost ocupată.
Da…
Cine e…
- Rob Base și DJ…
- E-Z Rock?
Știi tu…
Erau buni.
- Ce?
- Nimic.
Știu cine sunt.
Dar voiam să te aud cântând.
- Margaret?
- Da?
Nu mă înțelege greșit.
Bine…
Ești o femeie foarte frumoasă.
O simți în profunzime.
Nu pot să cânt atât de sus.
Unde sunt?
Cât e ceasul?
Doamne!
Room service.
micul dejun pentru cuplul fericit.
Andrew!
E mama ta la ușă.
Treci încoace! Dă-mi lucrurile! O clipă!
Fără pătura de bebeluși!
Nu pătura de bebeluși! Dă-o jos!
O clipă!
- Ce e?
- Ești machiată?
Sigur că nu.
- Ce facem?
- Ține-mă în brațe!
- Doamne! Ce-i asta?
- Îmi pare rău. e dimineață.
Cum adică. e dimineață?
Vă simțiți bine?
O clipă. Intră. totul e în regulă.
Dezgustător!
Stai pe părul meu.
Miroase bine!
Rulouri cu scorțișoară.
Nu trebuia să te deranjezi.
Faci parte din familie.
nu e nicio problemă.
Mai e loc pentru unul?
Putem să nu ne prefacem
familia ideală acum?
Abia ne-am trezit.
Eu și mama ta ne-am gândit la o propunere.
Mi se pare că e o idee excelentă.
Vrem să vă căsătoriți aici. mâine.
Mâine.
Ce?
O să vă căsătoriți oricum.
Puteți s-o faceți aici.
să fim toți laolaltă.
Inclusiv bunica Annie.
Nu.
Mâine e ziua bunicii.
Nu vrem s-o stricăm.
Am avut 89 de aniversări.
Nu-mi mai trebuie una.
Ar fi un vis devenit realitate
pentru mine să văd nunta unui nepot.
Un vis devenit realitate! Acceptați?
Înainte să mor.
Bine.
Facem noi totul.
Puteți să vă căsătoriți în hambar. ca noi.
E o tradiție a familiei Paxton.
Mereu am vrut să mă căsătoresc în hambar.
Și eu.
E un semn.
Un semn că sunteți făcuți
să fiți împreună.
Trebuie să oferim mulțumiri.
Ar trebui să vă las singuri.
dar suntem încântați! Și voi sunteți.
- E o nebunie.
- Foarte încântați.
Plecați!
- Doamne…
- Ce?
Când mama o să afle
că e doar o escrocherie.
o să fie distrusă. iar bunica o să moară.
- Mama ta n-o să afle.
- Tata.
Nunta asta… De unde a apărut?
Probabil că ea l-a convins.
N-o să afle nimic.
Andrew. n-o să afle. Calmează-te!
O să fie bine.
N-o să fim căsătoriți o veșnicie.
O să divorțăm rapid.
O să fie bine.
- Te simți bine?
- Da.
Aduc niște cafea.
Vrei cafea cu lapte de soia
și scorțișoară?
Ai dreptate. Divorțăm rapid
și o să fie bine.
- Bineînțeles.
- O să fie bine.
O să fie grozav.
Dar ar fi bine să învăț să gătesc.
ca să am grijă de soțul meu.
Să-l fac fericit.
Nu vreau să mă lase pentru alta.
Nu te-am părăsit încă. Margaret.
Dă-i drumul.
- Ești bine?
- Da.
- Eu plec.
- Unde?
Vreau să ies.
Asta e baia.
Știu. Mă duc…
la baie. după aia mă duc afară.
Bine.
Bun așa.
Concentrează-te. Margaret!
E o afacere.
O să fie bine.
E un pic mai greu. Pot s-o fac.
Doamne! Urăsc natura!
O urăsc! Nu e bine. nu se oprește.
De ce nu te oprești?
Oprește-te!
Aveam nevoie de aer.
Ce e asta?
Ce mai e?
Ce-i asta?
Ce este asta?
Hai încoace. Margaret din New York!
Sunt eu. bunica Annie.
Văd că ești curioasă.
Vino! Îi mulțumesc Mamei-Pământ.
Nu sunt atât de curioasă.
Uită-te în jur!
Mama-Pământ ne-a oferit toate astea.
așa cum te-a adus și pe tine
alături de Andrew.
Trebuie să mulțumim
și să cerem să ai pântecul fertil.
Dansează cu mine!
Nu pot să-i mulțumesc de aici?
Insist!
Bine. vin să dansez.
Învață!
Hai. Margaret!
Simte ritmul tobelor. Acum. tu.
- Ce?
- Cântă.
Ce?
Ce-ți vine în cap.
- Dar nu știu nicio incantație.
- Pentru copaci. Folosește vocale.
Cântă!
Pentru copaci…
- Pentru univers!
- Universul.
Pentru nebuni. pentru geam.
Pentru perete.
Pentru sudoarea de pe boașele mele.
- Pentru toate parașutele.
- Mai tare!
Pentru geam.
pentru perete.
pentru sudoarea de pe boașele mele
Pentru toate parașutele care se târăsc.
toate scârbele pline de spermă
Bunico. să încheiem!
Să te văd cum te lași în jos
Ți-e frică
La pământ!
Să te văd cum te lași în jos
Ți-e frică
La pământ!
Acum oprește-te!
Dă din fund!
Oprește-te!
Scutură-te!
Ce faci?
Bunica voia să cânt din suflet.
Boașe? Asta îți vine din suflet?
- Se potrivea cu ritmul.
- A venit telefonul.
Mă duc să-l iau din oraș. Vii?
Da. vin. Stai!
- Pot să mă duc cu el?
- Ce spui tu se va îndeplini.
Dar nu te superi că plec?
- Bine. du-te!
- Pa. bunico!
- Ești o ciudată.
- Mai taci!
Te rog!
MAGAZIN UNIVERSAL PAXTON
Amice!
Salut. Andrew!
- Ai telefonul comandat?
- Da. a sosit. Ce faci?
- Bine. Tu?
- Bine.
Salut!
- Bună!
- Îți amintești asta?
Minunat. da…
- Îți amintești?
- Da. știu.
L-ai impresionat pe Ramone.
Partea în care izbucnesc
în lacrimi ne-a unit.
Încă o chestie interesantă
despre Andrew. Îmi plac Pringles.
Sunt delicioși.
Îmi place totul de la Hostess.
beau Cola. nu Pepsi. mănânc șuncă.
Ai 13 ani?
E încărcat.
Mulțumesc.
Am introdus și numărul doamnei.
- Mulțumesc…
- Doamnă!
Mulțumesc.
Doamne. am 37 de mesaje.
Îmi trebuie un computer.
Există vreun computer
în orașul ăsta uitat de lume?
Când se termină. te avertizează.
Mai bagi monede.
Poftim!
Glumești. Zece cenți?
- Nu glumești?
- Aștept afară.
- Ce fac…
- Strigă. dacă ai nevoie de mine.
Te descurci.
DEFECT
Mă descurc. Sunt o femeie inteligentă.
Încarcă. așa!
Acum…
Ce-i asta?
Scuză-mă…
Bun.
A fost plăcut s-o revezi pe Gertrude. nu?
Da.
Arăta foarte bine azi.
Așa e.
Cred că e plăcut
să vă vedeți. să stați de vorbă.
Mă bucur că am văzut-o. Clar…
… a trecut multă vreme.
Uite-i! Margaret!
Avem nevoie de Margaret.
O să te furăm.
Vreau să…
Nicio grijă. fără stripperi.
fără cântat în pădure. Pe cuvânt.
Hai!
Nu și tu. Sunt chestii de fete.
Nu ți-ar plăcea.
- Dar…
- Hai!
Pantofii ăștia sunt buni
pentru ce o să facem?
Nu pot să cred că se întâmplă așa ceva!
Mama mi-a făcut rochia asta de mână.
În magazinul ăsta. în 1929.
E ciudat cum lucrurile revin la modă.
Închid nasturii.
Nu-ți face griji că nu-ți vine.
Annie e cea mai bună
croitoreasă din Alaska.
Incredibil!
E un pic largă
în unele părți. dar în rest…
Eu am pieptul mai mare. Și eram gravidă
când o purtam.
Să vedem dacă-ți găsim sânii.
- Sunt pe acolo.
- Așa e.
Parcă am căuta ouă. de Paști.
Poate s-au micșorat
în aerul rece din Alaska.
- Aici sunt!
- Da. ăia…
Mă gândeam…
Poate anul ăsta venim la voi de sărbători.
Ar fi frumos.
Sau venim noi aici.
Ar fi minunat!
Mi-ar plăcea mult.
Grace. avem treabă!
- Știu. iartă-mă!
- Fă-ți un ceai!
O să termin eu aici.
Vreau să fie perfect.
Încă ceva special și e gata.
E în familie de peste 150 de ani.
Annie. e frumos. dar nu cred…
- N-am terminat.
- Scuze!
Străbunicul meu i l-a dat străbunicii mele
când s-au căsătorit.
A fost un scandal mare.
El era rus. ea era tlingită.
Pe atunci trebuia să ai aprobarea
întregului trib ca să te măriți.
Era să se despartă.
Cum de au rămas împreună?
Ea era ca tine. dură.
Nu ar fi acceptat un refuz.
Era bună pentru el.
Vreau să-l iei tu.
- Nu pot să-l iau.
- Să nu te aud!
Bunicilor le place
să le dea lucruri nepoților.
Simțim că o să facem parte din viața lor
și când nu vom mai fi. Ia-l!
Te simți bine?
Eu…
Voiam… să mă asigur…
că avem timp să terminăm de cusut.
Nu-ți face griji.
O să fii frumoasă.
Hai să scoatem acele!
Bun.
E dezlegată. Urcă!
Ce s-a întâmplat?
Trebuia să fiu singură.
- Ce e?
- Nimic. nu mai vorbi!
Poți să-mi spui ce se întâmplă?
Margaret?
Margaret!
- Am uitat.
- Ce?
Cum e să ai o familie.
Sunt singură de la 16 ani
și am uitat cum e să fii iubit.
să ți se facă micul dejun. să ți se spună:
„Ne-ar plăcea să venim de sărbători.”
Și eu le-aș zice: „Pot să vin eu la voi.”
Dar tu ai aici totul.
o ai pe Gertrude. iar eu stric tot.
Nu strici nimic! Am acceptat asta.
- Erai de față.
- Familia ta te iubește.
- Știai?
- Știu.
Știi?
Dar tot ești dispus să le faci așa ceva?
- N-o să afle!
- De unde știi?
Ai spus-o chiar tu.
Doamne! Dacă află mama ta…
- Dacă află bunica?
- Se mișcă barca.
Dacă află bunica. o să facă infarct.
- O să fie bine. calmează-te!
- O să facă infarct.
Ține-te!
Nu cred că deturnarea unei bărci e un mod
de a-ți exprima frustrarea.
Excelent! Acum ai tăcut. Margaret?
- Andrew!
- Margaret?
Nu știu să înot.
Spre baliză!
- Ce?
- Spre baliză!
Bine.
Dă mâna!
Te-am prins.
Ce e în capul tău?
Puteai să mori.
Ai întors barca
și m-ai făcut să cad. tâmpitule!
Ai dat drumul volanului. Ahab!
Îmi pare rău.
Vino să te încălzești.
E în regulă.
Gata!
Vreau să discut cu voi.
Mama ta nu trebuie să afle.
V-am spus că o să vă verific.
Ce ai făcut?
M-a sunat dl Gilbertson.
care mi-a spus că. dacă minți.
așa cum bănuiește el.
ajungi la pușcărie.
Așa că. l-am adus aici.
- Tată!
- Din fericire pentru tine.
tatăl tău a negociat o înțelegere.
Oferta e valabilă doar 20 de secunde.
așa că. ascultă bine.
O să dai o declarație.
recunoscând că e o escrocherie.
altfel ajungi la pușcărie.
Dacă spui adevărul. ai scăpat.
iar ea se întoarce în Canada.
Acceptă înțelegerea.
- Nu prea cred.
- Nu fi prost!
Vrei o declarație? Bine. Lucrez
pentru Margaret Tate de trei ani.
De șase luni suntem împreună.
ne-am îndrăgostit.
Am cerut-o în căsătorie.
a acceptat. Ne vedem la nuntă.
Ei poftim…
Ești sigur?
Nu prea.
Apreciez ce ai făcut.
- … dar cred…
- Ai fi făcut la fel pentru mine. nu?
Sper că sunteți îmbrăcați. Vino cu mine!
Mâine e ziua nunții.
Făcătoarea de copii se odihnește
în noaptea asta. E o tradiție.
- Sărut-o pe mireasă de noapte bună.
- Nu folosim făcătoarea de copii.
Aveți o viață întreagă
în care să fiți împreună.
- Bine.
- Hai!
Dacă nu mă duc cu ea…
Se întoarce.
Ne vedem dimineață?
Da.
Bună. bunico!
Așezați-vă!
Ne-am adunat aici întru mulțumire
și pentru a celebra
unul dintre cele mai frumoase
momente ale vieții.
Să recunoaștem
frumusețea. sinceritatea și altruismul
iubirii dintre Andrew și Margaret
în fața familiei și a prietenilor.
Căci familia și prietenii
i-au învățat să iubească.
Așa că e firesc ca familia și prietenii…
Ai o întrebare?
Nu.
Ai ridicat mâna.
Nu e o întrebare. Vreau să spun ceva.
Nu poți să aștepți?
Nu.
Bună tuturor!
Mulțumesc că ați venit.
Vreau să fac un anunț legat de nuntă.
- E o mărturisire. de fapt.
- Ce faci?
Sunt canadiancă. Da.
Mi-a expirat viza
și urmează să fiu deportată.
Pentru că n-am vrut să părăsesc
țara asta minunată.
l-am obligat pe Andrew
să se însoare cu mine.
Termină!
Andrew a fost mereu foarte dedicat muncii.
Cred că a învățat asta de la voi.
Timp de trei ani l-am urmărit
muncind mai mult ca oricine.
Știam că. dacă îl ameninț
că-i distrug cariera.
va face orice.
Așa că. l-am șantajat să vină aici
și să vă mintă.
Pe toți.
Am crezut că o să fie ușor
să văd cum face asta.
Dar n-a fost.
Nu e ușor să distrugi viața unui om.
când afli cât de minunat e.
Aveți o familie frumoasă.
Nu lăsați asta să vă dezbine.
A fost vina mea.
A fost o afacere.
te-ai ținut de cuvânt.
dar afacerea a picat.
Îmi pare rău.
Ne vedem în port. Mă duci la aeroport.
- Ce-a fost în capul tău?
- Andrew. ne-ai mințit!
Stați să mă lămuresc și eu!
Vă explic mai târziu. Îmi pare rău.
Aveai dreptate. Cartea asta e deosebită.
Am mințit pentru că știam că.
dacă o public. te pierd ca asistent.
dar ai un ochi extraordinar.
O să am grijă să o cumpărăm
înainte să plec.
Îți doresc o viață fantastică.
O meriți. Margaret.
Ce nebunie!
Lumea o să vorbească
despre asta multă vreme.
Da.
Te simți bine?
Da. Nu.
Mă simt… Știi care e problema?
Că femeia asta
e o mare pacoste pentru mine.
Mai întâi pleacă. Dar înțeleg asta.
E o nuntă falsă.
e stresant.
Dar după aia lasă biletul ăsta!
Pentru că n-are bunul simț
să mi-o spună în față.
Trei ani am lucrat cu terorista asta!
Niciodată n-a spus un lucru frumos.
iar acum scrie porcăria asta!
Dar nu contează.
pentru că aveam o înțelegere.
Îmi cer scuze…
Mă scoate din minți.
O lași să plece?
Acum ce urmează?
Acum. că pleci de bunăvoie.
totul devine foarte civilizat.
După ce ajungem la New York.
ai 24 de ore să te întorci în Canada.
- Andrew. ce se întâmplă?
- Trebuie să vorbesc cu ea.
De ce?
- N-are nicio legătură cu tine.
- Băieți. terminați!
- Nu te las să faci asta.
- Nu-ți cer voie.
Bunico?
Cred că fac infarct.
- Ușor…
- Chemați un doctor!
Încet!
Așa!
Trebuie să încetați cu certurile.
N-o să vă înțelegeți niciodată.
Dar sunteți o familie.
Promite-mi că-l vei sprijini pe Andrew.
Chiar dacă nu ești de acord cu el.
Promit.
Andrew.
promite-mi că o să te străduiești
să faci parte din familie.
Așa o să fac.
Așa o să fac. bunico.
Atunci. spiritele pot să mă ia.
Bunico!
Bunico?
Nu sunt pregătite pentru mine.
Mă simt mult mai bine.
Nu e nevoie de spital.
Du-ne la aeroport!
Te-ai prefăcut că faci infarct?
Haide…
Doar așa puteam să vă fac
să tăceți și să ajungem la aeroport.
Nu suntem autorizați
să vă ducem la aeroport.
Larry Ferris.
nu mă face s-o sun pe mama ta!
Am înțeles.
M-ai speriat de moarte.
Trebuia să te predai în New York.
Sunt ca Eliot Ness. Mereu îmi prind omul.
Atât de bun sunt.
Zborul 1601. când ești pe poziție
poți să decolezi.
Am înțeles. Chuck.
Mai repede!
Turnul. ascult.
- Chuck. sunt Drew Paxton.
- Salut!
Vreau să-mi faci un serviciu.
Margaret e în avion.
Trebuie să vorbesc ea.
Poți să-l oprești?
Am auzit că a fugit.
Ce aiurea!
Vreau să oprești avionul.
Nu pot să fac asta.
Nu! Haide…
Nu…
Nu!
- Ce e?
- Margaret e în avion.
- Și el nu i-a spus.
- Ce anume?
Că o iubește.
Ca să-i spună și ea că-l iubește.
- Dar el…
- Dacă nu-l iubea.
- … nu pleca.
- Sigur că nu.
Sunt singurul care nu înțelege?
- Joe!
- Chuck! Uită-te în jos.
Mă uit în jos… Aici erai!
Îmi pare rău. n-am putut face nimic.
Mulțumesc. Chuck.
Îmi pare rău. fiule.
N-am știut ce simți pentru ea.
Dragule. o să fie bine.
EDITURA RUICK & HUNT
Jordan?
Vreau să trimiți cutiile
din biroul meu la…
… adresa asta.
Asta e. Adresa asta.
- Poți face asta?
- Sigur.
- Mulțumesc.
- Dră Tate…
Da. ce e?
De ce gâfâi?
Pentru că am alergat.
- Din Alaska?
- Trebuie să vorbim.
N-am timp.
Trebuie să prind avionul de 17:45
spre Toronto.
Trebuie să trimit cutiile azi.
- Vreau să mă asigur…
- Margaret! Taci!
O să spun ceva.
- Bine.
- Nu durează mult.
Bine. Ce e?
Acum trei zile te detestam.
Visam că te lovește un taxi
sau ești otrăvită.
- Frumos!
- Ți-am spus să taci.
Apoi am avut mica noastră
aventură în Alaska
și situația s-a schimbat.
Totul s-a schimbat când ne-am sărutat.
Și când mi-ai spus de tatuajul tău.
Chiar și când m-ai măsurat.
când eram dezbrăcați.
- N-am văzut…
- Ba da.
Dar nu mi-am dat seama de asta
decât când eram singur.
În hambar. Fără soție.
Îți dai seama ce dezamăgit am fost
când mi-am dat seama
că femeia pe care o iubesc
urma să fie dată afară din țară.
Așadar. Margaret.
mărită-te cu mine!
Pentru că vreau să ies cu tine.
Crede-mă. nu vrei să fii cu mine.
Ba da.
Există un motiv pentru care am fost
singură atâta vreme.
Așa mă simt bine.
Și ar fi mai ușor
dacă am uita
tot ce s-a întâmplat și eu aș pleca.
Ai dreptate.
ar fi mai ușor.
- Mi-e frică.
- Și mie.
Nu trebuie să stai în genunchi?
Înțeleg că răspunsul e da.
Bine.
Arată-i cine e șeful. Andrew!
Stați să văd dacă am înțeles.
V-ați logodit iar.
Da.
Pe bune?
Vreți s-o faceți?
Pentru că un răspuns greșit
vă aduce pieirea.
Bine.
Începem!
De când sunteți împreună?
De săptămâna trecută.
- Merge bine?
- Până acum. excelent. Mulțumesc.
Ce deodorant folosește Andrew?
- Men's Speed Stick?
- Ce aromă? Mosc? Alpin?
A fost dragoste la prima vedere?
Nu.
Am iubit-o de când am văzut-o.
Pe ce parte a patului doarme Margaret?
- Pe stânga.
- Dar tu?
Sunt suflete-pereche?
O să se omoare între ei? Nu.
- Conduci bine?
- Excelent.
O văd cu cineva
mai brunet.
Nu rostim cuvântul „Margaret”
pe lângă Kevin.
Încă nu s-a împrietenit cu ea.
Margaret.
- Vezi? E mare ciudățenie!
- N-am tras niciun vânt în fața lui.
- Și nici n-o s-o fac.
- Trage vânturi în somn.
Consideri că Margaret e o bună dansatoare?
Se vede după cum bea sucul
că e o bună dansatoare.
Ce legătură are sucul cu dansul?
Nu înțeleg…
- Îi spun… Cățeluș.
- Dovlecel.
- Maimuțică.
- Margaretă.
- Puștiule.
- Pasăre.
Uneori îi spun Rick.
Cum se scrie Ramone?
Încă o dată. în engleză.
Când te referi la poziția în relație…
Adică deasupra sau dedesubt?
Vrei să știi cine stă deasupra?
Ai depus un jurământ când ai intrat aici.
Ba nu. Când am jurat?
Laura trebuia să se ocupe de asta.
dar n-a făcut-o.
Cine e Laura?
Fata din spatele tău. Nu te întoarce.
Care din listă nu e număr prim?
17.
Stai să lămuresc asta!
- Poftim?
- Știa care-i culoarea ta preferată.
- Albastru?
- Greșit!
- Roșu?
- Nu!
- Poate un verde închis?
- Nu. alb.
- Alb?
- Mai departe…
Culoarea preferată e albastrul.
Ce culoare preferată are când nu e acasă?
Nu știu.
Ești cetățean al acestei țări?
Da. Ești nebun?
Ce importanță au o minge.
o bomboană sau o tartă
pentru relația mea cu Andrew?
Dacă te agiți…
Cu cine ești logodită?
- Cu Andrew.
- Foarte bine. Ai nimerit una.
- Cu cine ești logodit?
- Cu Margaret Tate.
Cine o să fie lângă tine în ziua nunții?
O să mă însor cu Margaret Tate.
- Răspunsul final?
- Merge așa? Da. răspunsul final.
Suntem la o emisiune? Nu înțeleg…
Dumnezeu să binecuvânteze America!
Excelentă melodie!
- A fost foarte frumos.
- Mama Cass.
Obosit să cauți subtitrări?
Ray le generează instant:  getray.app